1.C
2.D
3.A,B,C,D
4.A
5.B
6.A
7.D
8.C
9.A,B
10.C
11.A,C,D
12.A,B,C,D
13.B
14.D
15.B,C
二 。问答题
1.什么是域名解析？
答：域名解析是把域名指向网站空间IP，让人们通过注册的域名可以方便地访问到网站一种服务。说得简单点就是将好记的域名解析成IP，服务由DNS服务器完成，是把域名解析到一个IP地址，然后在此IP地址的主机上将一个子目录与域名绑定。
 
2.PHP动态网页的访问流程是怎样的？
答：（1）用户通过浏览器输入要访问的url
（2）浏览器查找域名对应的IP地址。（域名解析）
（3）浏览器查找到对应主机IP地址后，与对应主机的web服务器建立连接，通过HTTP协议（超文本传输协议）向web服务器发送请求，请求服务器上相应目录下的文件
（4）web服务器收到请求后，在他的管理目录中找到相应文件。如果用户请求的是html文件，则web服务器找到对应html文件后，打开html文件，并将html代码响应给客户端。
若用户请求的是php文件，则web服务器将找到的php文件交给PHP应用服务器处理（web服务器本身不处理php动态文件）

（5）PHP应用服务器接收并打开文件php文件，在php文件中通过对数据库连接的代码来连接本机或者网络上其他机器上的数据库，并在php程序中通过执行标准的SQL查询语句来获取数据库中的数据，再通过PHP应用服务器将数据生成html静态代码，并将html静态代码交还给web服务器，web服务器将接收到的html静态代码输出到客户端浏览器
（6）浏览器收到web服务器的响应后，接收并下载服务器端的html静态代码，然后浏览器解析代码，最终将网页呈现出来。

3、文件包含有哪几种形式，有什么区别？
答：
   在PHP中文件的包含有四种形式（两种大形式：include、require）
    include：包含文件
    include_once：系统自动判断文件是否已经被包含过（一个文件最多被包含一次）
    require：同include
    require_once：同include_once
区别：1、向上包含（索要）：在当前脚本要用某个代码之前包含别的文件，使用被包含文件中的内容
2、向下包含（给予）：在当前脚本写完之后包含别的文件，自己有内容可以给别的文件使用 


4.echo、print、print_r的区别？
答：（1）echo() 函数输出一个或多个字符串。echo() 函数比 print() 速度稍快。
（2）print() 函数输出一个或多个字符串。print() 函数比 echo() 速度稍慢
（3）print_r() 显示关于一个变量的易于理解的信息。如果给出的是 string、integer 或 float，将打印变量值本身。如果给出的是 array，将会按照一定格式显示键和元素。

5.用PHP计算2017-12-22至2018-02-15还有多少天？
答: 代码如下：   
    $day1 = date_create('2017/12/22');
    $day2 = date_create('2018/2/15');
    $interval = date_diff($day1, $day2);
    echo $interval->format("%a");
结果为：55

6.如何在PHP文件中实现跳转（写一种即可）？
答：
 (1)  <?php
	ehco "<script>window.location.href ='php文件'</script>";
       ?>
 (2)
      <?php
	header("location:href='php文件'");
       ?>

7.mysqli_fetch_row()和mysqli_fetch_array()有什么作用？它们的区别是什么？
答：（1）mysqli_fetch_row() 函数从结果集中取得一行，并作为枚举数组返回。
      （2）mysqli_fetch_array() 函数从结果集中取得一行作为关联数组，或数字数组，或二者兼有
（3）他们的区别就是mysqli_fetch_array()返回的字段名是区分大小写的。

8.单引号字符串和双引号字符串的区别？
答：1、单引号中只能够识别  \’，双引号中只不能识别\’
       2、因为双引号中能够识别 $ 符号，所以双引号中可以解析变量，而单引号不可以

9.mysql_connect()与@mysql_connect()有区别吗？如果有，有什么区别？
答：有区别。@表示忽略出错信息

10.写下以下程序的执行顺序及运算结果
答：运行结果为5；

